# Module_28.1
Итоговая практическая работа по автоматизации тестирования.

→ Объект тестирования: https://b2c.passport.rt.ru

→ Актуальные требования https://lms.skillfactory.ru/assets/courseware/v1/f78e146f0eb3ace247a28b07e66467de/asset-v1:SkillFactory+INTQAP+2022+type@asset+block/%D0%A2%D1%80%D0%B5%D0%B1%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F_SSO_%D0%B4%D0%BB%D1%8F_%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F_last.doc

Задания по тестированию раздела:
- Протестировать требования.
- Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.
- Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). 
- Провести по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс.
- Оформить свой набор автотестов в GitHub.
- Оформить описание обнаруженных дефектов. 
- Использовать разные сервисамы и шаблоны для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. 
- (если дефекты не будут обнаружены, то составить описание трех дефектов)

________________________________
Применялось тестирование по позитивному и негативному сценарию. 

Применялась техника тест-дизайна "Анализ граничных значений" в проверке поля ввода "Имя" формы регистрации.
________________________________
В файле settings необходимо указать действующий логин, пароль зарегистрированного пользователя.

Назначение тестов приведено в комментариях.

Запуск тестов при помощи команд в консоли:
python -m pytest -v --driver Chrome --driver-path chromedriver.exe tests/test.py

Для правильной работы тестов необходимо установить библиотеки в Python 3:

pytest

pytest-selenium

selenium

urllib3
